Abstract Syntax Tree (AST):
 Es una estructura de datos que represanta
 el codigo del programa.

Syntax Error:
Cuando parser analiza el programa
y no le hace algun sentido ocurre un 
syntax error. Es lanzado cuando el motor de javascript
se encuentra con partes del codigo que no forman parte
de la sintaxys del lenguaje al momoneto de analizar el 
codigo.

Bundling y code splitting:
El codigo se empaqueta de forma eficiente, es decir separar
el codigo y solo se va acargar cuando sea necesario. Como en SPA

Bytecode:
Es una abstraccion del codigo maquina y es facil de compilar,
es portatil, ejecutado por una virtual machine.

Profiling data:
Analiza la ejecucion y va encotrar los puntos donde el programa 
se puede optimizar.


